
---
title: "☀️ 06月17日 星期二"
date: 2025-06-17T15:45:00.000+08:00
description: ""
tags: [2025,6月,第25周]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1748499429963-85c58cb2b95e?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNzUwMDg4NzE2fA&ixlib=rb-4.1.0&q=80&w=400"
categories: [日记]
comment : true
---

今天天气大部晴朗，空气质量32，最高温度33°C，最低温度17°C。
## 📅 倒数日
- 春节还有244天 ■■■□□□□□□□ 36%
- 元旦还有197天 ■■■■□□□□□□ 45%
## ✅ ToDo
## ❤️ 健康
- 跑步：[6km](https://www.strava.com/activities/14826935229)
## 📖 学习
今天在多邻国学习了7分钟，完成了4单元，共获得181经验
## ⏰ 时间统计
